Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.CORE_search_papers.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.CORE\_search\_papers module
zh_cn: tooluniverse.tools.CORE\_search\_papers 模块

source: Search for open access academic papers using CORE API. CORE is the world's largest collection of ...
zh_cn: 使用 CORE API 搜索开放获取的学术论文。CORE 是全球最大的...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Search query for CORE papers. Use keywords separated by spaces to refine your...
zh_cn: 搜索 CORE 论文的查询。使用以空格分隔的关键词来优化您的搜索...

source: Maximum number of papers to return. This sets the maximum number of papers re...
zh_cn: 返回的论文最大数量。此设置定义了返回论文的最大数量。

source: Start year for publication date filter (e.g., 2020). Optional parameter to li...
zh_cn: 出版日期筛选的起始年份（例如：2020）。可选参数，用于限制...

source: End year for publication date filter (e.g., 2024). Optional parameter to limi...
zh_cn: 出版日期筛选的结束年份（例如：2024）。可选参数，用于限制...

source: Language filter for papers (e.g., 'en', 'es', 'fr'). Optional parameter to li...
zh_cn: 语言筛选器用于论文（例如：'en'、'es'、'fr'）。可选参数用于列出...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
